---
jcr-language: en_us
title: 学習者のよくある質問（FAQ）
description: Adobe Learning Managerの学習者のよくある質問(FAQ)
contentowner: admin
preview: true
source-git-commit: 8b29ac996962e7ce8fbda51f3421c9a5f248fcf6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2322'
ht-degree: 56%

---



# 学習者のよくある質問（FAQ）

+++どうすれば提供されているコースに登録できますか？

コースカタログには、対象となるすべてのコースが表示されます。 マネージャーからコースにノミネートされた場合は通知を受け取り、コースを受諾するか拒否するかのオプションも表示されます。

ただし、以下の手順により、カタログのコース一覧から学習者が自らコースを選択することができます。

1. コースを選択し、該当するコースのサムネイル上にマウスを配置します。
1. サムネイル上で「検索」をクリックします。
1. コースに関するすべての詳細が表示されます。ページの右上隅に「登録」ボタンが表示されます。
1. マイコースリストにこのコースに追加するには、「登録」をクリックします。

+++

+++オフライン時にコースを利用できますか？

はい。iPad、Android タブレットおよびスマートフォンを使用して、オフラインコンテンツにアクセスできます。

オフラインアクセスの詳細については、[iPadおよびAndroidタブレットユーザー](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)の機能を参照してください。

+++

+++どうすればコースを検索できますか？

「カタログ」タブと「学習コンテンツ」タブの無料テキスト検索フィールドを使用して、任意の学習目標を検索できます。

検索フィールドをクリックします。このフィールドでは、入力するにつれて検索結果が表示されます。検索結果はプルダウンに表示されます。適切な表示オプションを選択して検索結果を表示させます。

+++

+++ピアの学習ポイントを表示できますか？

はい。同僚と学習ポイントを比較することができます。プロファイル円の上にカーソルを置きます。自分のポイントがここに表示されます。リーダーボードダイアログを表示するには、[リーダーボードに移動]をクリックします。 このダイアログボックスでは、同様のランクにいる同僚のリストを表示できます。

詳細については、[リーダーボード](feature-summary/gamification.md)機能を参照してください。

+++

+++コースの有効性とは？

コースの有効性とは、学習者の観点からコースの有用性を理解するための指標です。コースの有効性は、対象コースを受講した多数のユーザーからのフィードバックを基に算出されます。フィードバックを提出する学習者の割合が多いほど、コースの有効性のレーティングも高くなります。

これは、コース内容に関する学習者からのフィードバック、学習者のコースのクイズ結果、およびコースでの学習に基づいて学習者を評価するマネージャーからのフィードバックの組み合わせです。

学習者は「コース」タブで、コースのサムネールにコースの有効性の評価を表示できます

コースの有効性のレーティングについて詳細を表示するには、コースの有効性の値をクリックします。ポップアップが表示されます。

ポップアップの右下隅にある下矢印をクリックすることで、コースの有効性の計算方法を確認できます。

+++

+++学習とカタログの違いは何ですか？

「学習」タブでは、登録済みまたは自分に割り当てられているすべての[コース](feature-summary/courses.md)、[学習プログラム](feature-summary/learning-programs.md)および[資格認定](feature-summary/certifications.md)を表示できます。 「学習に移動」リンクをクリックして、「学習」タブに移動することもできます。

「カタログ」タブには、会社アカウントでの役割に対して利用できるすべてのコース、学習プログラム、資格認定が表示されます。 「カタログに移動」リンクをクリックして、「カタログ」タブに移動することもできます。

+++

+++学習タイムラインとは

このセクションでは、すべてのコース、資格認定および学習プログラムに関するアラートが、期日の短い順に表示されます。各学習活動の期日は左ペインに表示されます。

学習目標をクリックすると、それに応じて情報が右ペインに表示されます。「コース/学習プログラム/資格認定」タイルをクリックすると、各学習目標の全情報が表示されます。

マウスをタイムラインエリアに配置すると、右側にスクロールバーが表示されます。スクロールバーを使用して上下に移動すると、他のアラートが表示されます。

+++

+++スキルマップとは何ですか？

スキルマップとは、組織内の従業員のスキルセット、知識および特性をグループ化したものです。これらのスキルマップは、企業や組織が従業員のパフォーマンスの期待値を設定したり引き上げたりする際に役立ちます。従業員はスキルを身に付けることにより、自分の能力を組織の期待に合わせることができます。

学習者は一部のコースの受講を完了すると、スキルマップを表示して、各スキルの達成度を確認できます。

## スキルマップの表示

スキルを表示するには、ランディングページの右上隅にあるスキルマップエリアでスキル名をクリックします。スキルが表示され、その横にはスキルのレベルも表示されます。

詳細については、[スキルとレベル](feature-summary/skills-levels.md)機能を参照してください。

+++

+++スマートフォンからLearning Managerにアクセスできますか？

はい。スマートフォン、iPadまたは他のAndroidタブレットからLearning Managerにアクセスできます。

この機能の詳細については、[iPadおよびAndroidアプリのユーザー](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)の機能を参照してください。

+++

+++iPadでLearning Managerにアクセスできますか？

はい。iPad を使用して、Learning Manager にアクセスできます。App Store または Google Play からアプリをダウンロードできます。

iPad または Android タブレットを使用すると、学習者の役割機能のみにアクセスできます。コースをオフラインで利用し、オンラインに戻ったときに、アプリでコースと同期することもできます。詳細については、[iPadおよびAndroidアプリのユーザー](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)の機能を参照してください

+++

+++Learning Managerにログインできません。 どうしたらよいですか？

Adobe ID をお持ちの場合は、Learning Manager にログインできます。アプリケーションにログインする方法の詳細については、[ユーザーログイン](feature-summary/user-login.md)機能の手順に従ってください。 問題が解決しない場合は、サポートチームに連絡してください。

+++

+++スキルレベルを達成するにはどうすればよいですか？

新しいスキルレベルを取得するたびにクレジットを取得します。クレジットはスキルレベルに関連付けられています。スキルとレベルの詳細については、[スキルとレベル](feature-summary/skills-levels.md)の機能を参照してください。

+++

+++すべての学習の履歴/レポートはどこで確認できますか？

ホームページではすべての学習履歴を見ることができます。「学習」タブをクリックすると、各「コース」、「プログラム」、「資格認定」タブで「完了」を選択して、完了したすべての学習のリストを表示できます。

+++

+++コースに興味があることを伝えることはできますか？

セッションが計画されていない教室コースでは、興味があることを伝えることができます。コースセッションに参加可能になると通知が届きます。

+++

+++クレジットポイントとゲーミフィケーションポイントの違いは何ですか？

新しいスキルレベルを取得するたびにクレジットを取得します。クレジットはスキルレベルに関連付けられています。単位、スキル、レベルの詳細については、[スキルとレベル](feature-summary/skills-levels.md)の機能を参照してください。

タスクを完了すると、ゲーミフィケーションポイントが表示されます。 現在、Learning Managerには6つのゲーミフィケーションタスクがあります。 各タスクを完了すると、そのタスクに関連付けられた特定の数のポイントが取得されます。 詳細については、[ゲーミフィケーション](feature-summary/gamification.md)機能を参照してください。

+++

+++バッジとは何ですか？ バッジはどうすれば獲得できますか？

Adobe Learning Manager では「バッジ」と呼ばれる最新の e ラーニングコンセプトが導入されています。バッジは信頼性や透明性を高めるだけでなく、学習者が自分自身をよく理解し、スキルセットを詳細に紹介するのにも役立ちます。

ページの上部には、学習者が取得したバッジのリストが表示されます。

バッジは組織が定義した特定の条件に基づいて学習者に付与されます。通常、コースまたは学習オブジェクトを終了したことが条件になります。

詳細については、[バッジ](feature-summary/badges.md)機能を参照してください。

+++

+++学習プログラムとは

学習プログラムとは、学習者の特定の目標を満たすように固有に作成されたコースです。学習者向けの学習プログラムを作成できるのは管理者のみになります。管理者が学習プログラムインスタンスを学習者に割り当てると、その**プログラム**が「プログラム」タブに表示されます。 自己登録型の学習プログラムでは、学習者が自らプログラムを確認して登録することもできます。

学習プログラムを開始するには、割り当てられたプログラムをクリックします。プログラムの詳細情報を表示することもできます。

**[プログラムの開始]**&#x200B;ボタンが学習プログラムページの右上隅に表示されます。 **[!UICONTROL [プログラムの開始]]**&#x200B;をクリックして、コースの受講を開始します。

+++

+++ポイント（ゲーミフィケーション）を獲得するにはどうすればよいですか？

各コース完了時にオンラインポイントが付与されます。

コースを完了して得られるポイントに基づいて、次のようなレベルで報酬を得られます。

1. 1500 – 青銅レベル
1. 2500ポイント – シルバーレベル
1. 3500ポイント – ゴールドレベル
1. 5,000ポイント – プラチナレベル

必要に応じて、プロファイルとターゲットに現在のレベルポイントを表示して、より高いポイントを獲得できます。

詳細については、[ゲーミフィケーション機能](feature-summary/gamification.md)を参照してください。

+++

+++トレーニングコンテンツを全画面で再生できますか？

Learning Managerのすべてのコースはブラウザーで再生されます。 Learning ManagerのFluidicプレーヤーを使用すると、全画面でコースを表示できます。

プレーヤーの詳細については、[Fluidicプレーヤー機能](feature-summary/fluidic-player.md)を参照してください。

[自分で追加したメモを書き出すことはできますか？](frequently-asked-questions-for-learners.md)

はい、メモの内容は次の手順により PDF 形式で書き出すことができます。

1. ホームページで、メモを書き出すコースカードをクリックします。
1. 「メモ」タブをクリックします。
1. 「メモを電子メールで送信」オプションをクリックすると、登録した電子メール ID にメモを送信できます。
1. 「メモをダウンロード」をクリックすると、PDF 形式でダウンロードできます。



+++

+++Learning Managerは、学習者にパーソナライズされたエクスペリエンスを提供しますか？

Learning Manager では、コンテンツをブックマークして再利用できるようにする機能があります。

コンテンツをブックマークするには、一覧表示されたトピック名の横にあるリボンアイコンをクリックします。

コースコンテンツを読んでいる間は、次の手順でメモを取ることができます。

1. 受講するコースタイルをクリックします。
1. コースプレーヤー画面の下部で「+ Notes」アイコンをクリックし、「Notes」セクションを開きます。
1. メモを入力して「追加」をクリックします。メモが保存されます。

>[!NOTE]
>
>ブックマーク機能はCaptivate 9以上のバージョン、およびPresenter 11以上のバージョンのHTML出力コンテンツでのみサポートされます。

**コースメモのダウンロードと電子メール送信**

コースノートをダウンロードしたり、電子メールで送信したりするには、次の手順に従います。

1. メモを表示するコースタイルをクリックします。
1. 「**モジュール**」タブの横にある「**メモ**」タブをクリックします。

1. **[!UICONTROL [メモのダウンロード]]**&#x200B;をクリックして、PDF形式でダウンロードします。
1. **[!UICONTROL [メモの電子メール送信]]**&#x200B;をクリックして、メモを電子メールとして電子メールアカウントに送信します。

+++

+++自己報告型のトレーニングをLearning Managerに追加できますか？ また、そのためにはどうすればよいですか？

現在、Learning Manager 1.0 ではこの機能をサポートしていません。ただし、社外の資格認定を取得するための機能は利用できます。これらの社外の資格認定は、組織の管理者から割り当てられています。 社外の資格認定に登録するには、マネージャーに連絡してください。

+++

+++学習パスに基づいてコースのリストを表示できますか？

現在、この機能は利用できません。

+++

+++コースに対する評価やフィードバックを提供するにはどうすればよいですか？

コースを完了すると通知を受け取りますが、その中にはフィードバックを提出するためのリンクも含まれています。

1. 通知を表示するには、「通知」アイコンをクリックします。\
   完了済みコースに対してL1フィードバックのリンクが表示されます。
1. 「フィードバック」をクリックします。ポップアップダイアログが表示されます。
1. フィードバックフォームに入力し、「完了」をクリックします。

+++

+++どうすれば証明書を取得できますか？

学習者の達成に対する報酬および表彰の一部として、Learning Managerには学習者のためのオンラインバッジがあります。 バッジは設定された条件に基づいて付与され、学習者ホームページ上部の学習者プロファイルに表示されます。

学習者の資格認定の詳細については、[資格認定機能](feature-summary/certifications.md)を参照してください。

+++

+++トレーニングのトランスクリプトを表示および印刷するにはどうすればよいですか？

現在、Learning Manager 1.0 ではトレーニングトランスクリプトを利用できません。

+++

+++登録したコースをキャンセルするにはどうすればよいですか？

マネージャから割り当てられたコースは、通知ウィンドウで「拒否」をクリックすることで拒否できます。

自己登録したコースをキャンセルするには、直属のマネージャーまたは LMS 管理者にリクエストを送信します。

+++

+++コースの承認ステータスを確認できますか？

はい、通知画面では承認状況を確認できます。通知を表示するには、ウィンドウの右上隅にある「通知」アイコンをクリックします。

マネージャーから電子メールによる連絡も届きます。

+++

+++マイコースの通知やリマインダーを受け取ることはできますか？

はい、通知やリマインダーを確認するには、ウィンドウの右上にある「通知」アイコンをクリックします。

通知ポップアップが表示されます。

+++

+++どうすればコースや学習プログラムを検索できますか？

コースは次の 2 つの方法で検索できます。

1. 1 つ目の方法では、右上隅に表示されている「検索」アイコンを使用します。
1. 「カタログ」タブのコースリストは、コンピテンシー名、コースのタイプ（ミックス済み、セルフペース、バーチャルクラスルーム、教室）および並べ替え条件オプション（公開日付、コース名（降順または昇順）およびコースの有効性）で絞り込むことができます。

また、Captivatep、C、Java、html といった定義済みのタグを使用して検索することもできます。現在、「コースを検索」フィールドでタグを検索できます。

選択したタグに応じてコースの一覧が絞り込まれるため、その中からコースを選択することができます。

+++

+++どうすればLearning Managerのマイコースにアクセスできますか？

1. Learning Manager に学習者としてログインします。パスワードを忘れた場合は、ログインページで提供されている「**[!UICONTROL パスワードを忘れた場合]**」リンクをクリックして、電子メールIDにパスワードを戻します。
1. ログインすると、上部に「コース」タブが表示されます。割り当てられたコースのリストを表示するには、**[!UICONTROL 「コース」]**&#x200B;タブをクリックします。

+++

+++オンラインコースを受講するにはどうすればよいですか？

教室コースに加え、Learning Manager で利用できる他の 3 種類のコース（ミックス済み、セルフペースおよびバーチャルクラスルーム）もオンラインコースとして受講できます。

場合によっては、自動的にトレーニングに登録されることがあります。これらのコースは「コース」タブに表示されます。 受講するコースを検索し、ページの「検索して登録」ボタンをクリックします。

>[!NOTE]
>
>一部のコースでは、最初のモジュールを規定順序で完了する必要があります。それらのコースの完了が、続くモジュールを受講する際の必須条件になります。

「コース」セクションで「開始」をクリックしてオンラインコースを開始し、完了します。オンラインコースはいつでも停止し、「続行」ボタンをクリックして再開することができます。

完了したコースをもう一度受講する場合は、「コースを再訪」ボタンをクリックします。

これによりコースの進捗状況を確認したり、メモを追加したりすることができます。

+++

+++ミックス済み学習とは何ですか？

ミックス済み学習とは、オンライン形式の学習機会を対面型学習と組み合わせた学習指導アプローチです。Learning Manager コースは、ミックス済み学習方法で構成されています。

+++

+++セルフペースモジュールとは

このモジュールでは、学習者は自分のペースで、自分のスケジュールに従ってコースモジュールを開始および完了できます。 例えば、ビデオ、音声ファイル、事前に録音された教室の講義などを使用できます。

+++

+++個人メモを書き出すことはできますか？

はい、メモの内容は次の手順により PDF 形式で書き出すことができます。

1. ホームページで、メモを書き出すコースカードをクリックします。
1. 「メモ」タブをクリックします。
1. 登録した電子メール ID にメモを送信するには、「メモを電子メールで送信」オプションをクリックします。
1. PDF としてメモをダウンロードするには、「メモのダウンロード」をクリックします。

+++

