---
jcr-language: en_us
title: Learning Managerの既知の問題
description: 以下では、Learning Managerをアップデートするたびに発生する既知の問題をまとめています。 リストは累積的で、以前のアップデートで確認された問題が含まれています。
contentowner: saghosh
preview: true
source-git-commit: 3188d7f5593aeee87978e1e46456f01e1f41d57b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 62%

---



# Learning Managerの既知の問題

以下では、Learning Managerをアップデートするたびに発生する既知の問題をまとめています。 リストは累積的で、以前のアップデートで確認された問題が含まれています。

<table> 
 <tbody>
  <tr> 
   <td><p><b>更新</b></p></td> 
   <td><p><b>既知の問題</b></p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>48</p></td> 
   <td><p>統合管理者の役割が割り当てられている場合、カスタムのフッターリンクが表示されない。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>47（モバイルアプリ）</p></td> 
   <td><p> </p> 
    <ul> 
     <li>Android では、投稿、コメント、またはコメントへの返信中に GIF ファイルをアップロードすることはできません。</li> 
     <li>掲示板のモデレーターとして、ユーザーの投稿、コメント、または返信を削除することはできません。 ただし、Web アプリケーションから同様のことを実行することができます。</li> 
     <li>アプリでは、質問タイプをマークすることはできません。</li> 
     <li>アプリでソーシャル学習を有効にした後、アプリを再起動して「ソーシャル学習」タブを表示します。 ソーシャル学習が表示されない場合は、アプリを終了して、アプリを再起動します。 「ソーシャル学習」タブが表示されます。</li> 
    </ul><p></p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>45</p></td> 
   <td><p> </p> 
    <ul> 
     <li>スキルの単位に小数を使用できるのは英語版のみになります。</li> 
     <li>韓国語版、日本語版、ロシア語版ではセッション時間が正しく表示されません。</li> 
    </ul><p></p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>39</p></td> 
   <td><p>タグモーダル内のコース数と資格認定数のハイパーリンクには、シャドーコースと繰り返しの資格認定が含まれています。 このハイパーリンクをクリックしても、これらのコースと資格認定が一覧表示されない場合があります。その場合、コースと資格認定の件数が一致しなくなります。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>37</p></td> 
   <td><p>Internet Explorer v11.1478.10586.0を使用して特定の学習オブジェクトにアクセスすると、Learning Managerがクラッシュする場合があります。</p></td> 
  </tr> 
 </tbody>
</table>

