---
description: Adobe Learning Manager の 2024 年 3 月リリースの新機能と機能強化について説明します。
jcr-language: en_us
title: 新機能の概要
contentowner: jayakarr
exl-id: 603f1f1c-bf8d-4807-b9f7-b10ded19a91e
source-git-commit: c833d92533b7fbf5a87c980d8b5e088185d02ef5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3903'
ht-degree: 1%

---

# 新機能の概要 {#new-features-summary}

Adobe Learning Manager の 2024 年 3 月リリースの新機能と機能強化について説明します。

次のような Adobe ラーニングマネージャーの最新機能をいくつか紹介します。

1. 外部ソースからスキルをインポートする
1. 複数のブランディングサポート
1. チェックリスト再評価アクティビティモジュール
1. ホワイトラベルのモバイル学習アプリ

>[!NOTE]
>
>このリリースの新機能の詳細については、この [ウェビナー](https://learningmanager.adobe.com/app/learner?accountId=98632#/course/9212121) をご覧ください。


## このリリースの最新情報 {#whatsnewandchanged}

### 外部ソースからスキルをインポートする

それぞれのコネクタを使用して、LinkedIn や Go1 などのコンテンツ プロバイダーからスキルをインポートします。 この機能強化は、ラーニングマネージャーが外部のスキルクラウドおよびタレントマネジメントシステムと統合できるようにするという目標の一部です。 インポートされたスキルは、ラーニングマネージャで管理者が定義したスキルに追加され、コース作成ワークフロー中に作成者が使用できるようになります。 プラットフォーム全体のスキル検索機能も強化され、アカウントに多数のスキルがある場合に検索エクスペリエンスが向上しました。

詳細については [スキルのインポート](administrators/feature-summary/import-skills-external-sources.md) を参照してください。

### カスタムブランディング

特定のUI要素(アカウントで利用可能なユーザーグループに基づいて、組織名、ロゴ、UIテーマ)をカスタマイズできるようになりました。 たとえば、複数の部門を持つ組織は、部門ごとに表示されるカスタムロゴとUIテーマを設定できます。

>[!NOTE]
>
>この複数のブランド化機能は、管理者のビューには適用されません。 アカウントには常に組織レベルのブランディングが表示されます。 これは、これが学習者向けの機能であり、管理者が自分のアカウントにそれを望まない可能性があるためです。

詳細については [複数のカスタムブランド化](administrators/feature-summary/themes.md#multiple-branding) を参照してください。


## ユーザー数が多いアカウントの場合の変更

### 管理者 - コースまたはラーニング パスのページ

コースに多数の学習者が登録されている場合、たとえば50,000人を超える場合、学習者のリストは表示されません。 *学習者の検索*&#x200B;検索バーで学習者を検索するか、検索バーの上部にある&#x200B;**ダウンロード**&#x200B;リンクを選択して学習者のリストをダウンロードできます。

### 管理者 - 学習者ページ

ユーザーを検索する場合、 **学習者のダウンロード** と **エクスポート** オプションは同じレポートをダウンロードします。 一方、ユーザーグループの検索中に、そのユーザーグループからフィルタリングされたユーザーをダウンロードできるようになりました。 ユーザーグループを検索する場合、
 **学習者リストをダウンロード** が **ユーザーグループの学習者リストをダウンロード** に変わります **エクスポート** オプションは、リスト全体を再度ダウンロードします。

### 管理者 - ユーザーページ

#### 社内ユーザー

ユーザー数が 50,000 人を超える場合は、後でより詳細な分析のためにデータをダウンロードするように求めるメッセージが表示されます。 検索バーが目立つようになり、 *名前、電子メール|UUID*。

>[!NOTE]
>
>UUID は、アカウントで UUID が有効になっている場合にのみ表示されます。

#### 社外ユーザー

外部ユーザーの場合、同じ動作が適用されます。 ユーザー数が多い場合は、ユーザーをダウンロードし、検索後に *名前、電子メール|UUID*。

#### [ユーザー クリーンアップ] ページ

[ユーザー クリーンアップ] ページで、削除されたユーザーについて、 **削除日**&#x200B;の並べ替え機能を削除しました。 UUID でのみ並べ替えることができます。

### 管理 - インスタンスページ

#### コースまたはラーニング パス

登録数が多い場合、Adobe Learning Manager は学習者数を表示しません。 代わりに、アイコンが表示され、これを選択して学習者の数を表示し、[学習者]ページに移動できます。

学習者数は概算値として表示されます。 たとえば、学習者数が50,000人を超える場合、値は50K+と表示されます。

### 管理 - L1/L3 ページ

L1フィードバックページでは、コース登録数が多い場合、学習者の一覧は表示されません。 代わりに、後でより詳細な分析を行うためにユーザーのリストをエクスポートできます。

検索では先行入力がサポートされ、結果は選択したインスタンスに制限されます。

#### 出席とスコアリングページ

このページでユーザーを検索すると、使用可能なすべてのインスタンスで検索が実行されます。 ただし、結果は選択したインスタンスに対するものです。

[出席]ページで、ユーザーグループを検索し、登録に関係なくユーザーグループのユーザー数が10,000人を超えた場合、一括レベルのアクションのみを実行できます。 ユーザーのリストを表示することができなくなります。

ユーザーグループのユーザー数が10,000人未満の場合は、バルクレベルのアクションとともに個々のユーザーレベルのアクションを実行できます。 この場合、ユーザーのリストは無効になりません。

### 管理者 - 認定ページ

現在のバージョンの Adobe Learning Manager では、多数のユーザーが認定資格に登録している場合、「 **ステータス** ドロップダウンが無効になっているため、未登録の学習者を表示することはできません。

このリリースの Adobe Learning Manager では、登録ユーザー数が多い場合、「 **ステータス** ドロップダウンに **登録済み** と **未登録**&#x200B;の 2 つのオプションのみが表示されます。 デフォルトでは **登録済み** オプションが選択されています。 **未登録**&#x200B;を選択すると、未登録の学習者のリストが表示されます。

#### ユーザーグループの変更

ユーザーグループの場合、ユーザーグループのユーザー数が50,000人未満の場合、 **ステータス** ドロップダウンにすべてのオプション(認定済み、割り当て済み、期限切れ)が表示されます。

ユーザーグループのユーザー数が多い場合、新しい設計に従って、 **ステータス** ドロップダウンには **登録済み** と **未登録**&#x200B;の2つのオプションのみが表示されます。

### 比較表

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td><b>ページ</b></td>
            <td><b>しきい値変更前</b></td>
            <td><b>しきい値変更後</b></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理 - コースインスタンス</td>
            <td>インスタンスは次のように設計どおりに表示されます。
            <ul>
                <li>モジュール</li>
                <li>登録された学習者</li>
                <li>セッション</li>
                <li>バッジ</li>
                <li>L1 フィードバックを有効にする</li>
                <li>通知アラート</li>
                <li>ゲーミフィケーションポイント</li>
                <li>QR コード</li>
                <li>ラーニング パス拡張機能</li>
            </ul>
            <td>
                <ul>
                    <li>登録数が事前定義されたしきい値を超えた場合、ALM にはカウントは表示されません。カウントがアイコンに置き換えられ、クリックすると、実際の学習者数と学習者ページに移動するためのリンクが表示されます。</li>
                    <li>登録数はおおよその形式で表示されます。 たとえば、数が50,000を超える場合、カウントはコースレベルで50K+として表示されます。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理者 - 学習者ページ</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>インスタンスごとに学習者のリストが表示されます。</li>
                        <li>コースに登録されているユーザまたはユーザグループを検索できます。</li>
                        <li>エクスポートされたレポートは、ユーザーグループのフィルターで構成されていません。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>インスタンスの選択は無効です。</li>
                    <li>ダウンロード学習者リストも1つのケースを除いて同じデータをダウンロードします。 ユーザーグループを検索してから学習者リストのダウンロードを選択すると、そのユーザーグループのデータがダウンロードされます。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理 - L1/L3 フィードバックページ</td>
            <td>
                <p>既存の動作に変更はありません</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>インスタンスの選択は無効です。</li>
                    <li>コースへの登録が50Kを超える場合、ALMは学習者をリストせず、検索バーのみを表示します。 登録数が50K未満の場合、ALMは学習者リストと検索バーの両方を表示します。</li>
                    <li>リストはデフォルトでは無効になっています。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理者 - 出席と採点ページ</td>
            <td>
                <p>既存の動作に変更はありません</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>ユーザー検索時のインスタンスの選択は無効になります。</li>
                    <li>ユーザー数が 50,000 人を超える場合は、後でより詳細な分析のためにデータをダウンロードするための追加のメッセージが表示されます。 検索バーが目立つようになり、名前、電子メール|UUID。</li>
                    <li>登録に関係なく、ユーザーグループのユーザー数が10,000人未満の場合は、バルクレベルのアクションとともに個々のユーザーレベルのアクションを実行できます。 この場合、ユーザーのリストは無効になりません。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理-L2クイズスコアページ</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>ユーザー検索も実装されています。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>ユーザー検索も実装されています。 先行入力はLOレベルで検索されますが、リストは現在選択されているインスタンスにフィルタリングされます。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理者 - ユーザー ページ (内部、外部)</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>電子メールIDは、ユーザーを検索するときに表示されます。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>ユーザー数が 50,000 人を超える場合は、後でより詳細な分析のためにデータをダウンロードするための追加のメッセージが表示されます。 検索バーが目立つようになり、名前、電子メール|UUID。</li>
                    <li>[ユーザーのクリーンアップ] ページで、削除されたユーザーについて、**削除された日付** の並べ替え機能を削除しました。 UUID でのみ並べ替えることができます。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>インストラクター-提出</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>提出するモジュールのページネーション。</li>
                        <li>教員は、ステータス、レビューの終了、提出待ち、合格、失敗に基づいて学習者からのファイル提出をフィルタリングできるようになりました。 </li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>検索できるのはユーザーのみで、そのインスタンスのユーザーグループは検索できません。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>プレビューを学習者ページとしてカウント</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>カウントには、上位登録からのデータが含まれます。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>Count は、上位の登録からデータを除外します。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

## 高度な検索機能

このリリースでは、検索エクスペリエンスが強化されました。 検索結果は、メタデータだけでなく、セマンティック検索やコンテンツ内検索にも基づいて取得され、精度、最新性、および関連するコンテンツに基づいて結果が導き出されます。

この変更は、次の点を反映しています。

* カタログとマイラーニングページ: コース、ラーニングパス、認定のホバーアクションが削除されました。
* 検索バーの外観。
* 学習アプリにフィルタータグを追加しました。

検索機能を有効にするには、Adobe Learning Manager のCSAMチームにお問い合わせください。

## ユーザーインターフェイスの変更 {#ui-changes}

### コース作成ページ

コースをスキルレベルにマッピングしている間、スキルのリストは検索優先です。 つまり、スキルを検索すると、検索した用語に一致するスキルのリストが表示されます。

### ユーザーグループ

#### 管理者: 学習者ページ

ユーザーを検索する場合、 **学習者のダウンロード** と **エクスポート** オプションは同じレポートをダウンロードします。 一方、ユーザーグループの検索中に、そのユーザーグループからフィルタリングされたユーザーをダウンロードできるようになりました。 ユーザーグループを検索すると、 **学習者リストのダウンロード** が **ユーザーグループの学習者リストをダウンロードする** に変わります **エクスポート** オプションは、リスト全体を再びダウンロードします。

## レポートの変更点

* トレーニングレポートのタグとスキルの列がタグとスキルに変更されます。
* レポート [ゲーミフィケーション監査証跡](administrators/feature-summary/reports.md#gamification-audit-trail)を追加しました。
* アカウントにスキルに割り当てられた280000人以上の学習者が含まれている場合、スキル学習者レポートは圧縮されたcsvとしてダウンロードされます。アカウントの学習者が 250000 人未満の場合は、同じレポートが CSV としてダウンロードされます。[管理] ページで、 **管理者** > **スキル** > **スキル** > **学習者** を選択します。 レポートが CSV としてダウンロードされます。
* [セッションの概要レポート](administrators/feature-summary/reports.md#session-summary-report)には、場所情報と場所の地域という 2 つの新しい列があります。

## クラスルーム作成の変更点

[管理者設定](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings)に基づいて、作成者は場所を[作成、変更、および削除できます](administrators/feature-summary/classroom.md#add-classroom-location)。

>[!NOTE]
>
>ロケーションラベルとカタログラベルを追加すると、作成者(コース作成ページ)と管理者(インスタンスページ)にそれぞれロケーションとカタログラベルの自動入力リストが表示されます。

管理者は、作成者に制限を適用して、教室の場所を変更または削除することができます。 詳しくは [クラスルームの設定](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings) をご覧ください。

## 柔軟なラーニングパスの変更

柔軟な学習パスのために、Learnerアプリの登録期限、登録解除期限、シート制限を含むすべてのアカウント(新旧)が開始されます。学習者は、コースのインスタンスを選択しなくても、柔軟なラーニングパスに登録できるようになります。

## 学習プランの新しいトリガー

新しいトリガーが学習計画の設定ページに追加されました。 作成者と管理者は、学習者がコースのモジュールに失敗したときにアクションをトリガーできるようになりました。

詳細については [学習プラン](administrators/feature-summary/learning-plans.md) を参照してください。

## 新しい提出ステータス

教員は、ステータス、レビューの終了、提出待ち、合格、失敗に基づいて学習者からのファイル提出をフィルタリングできるようになりました。

詳細については、 [提出ステータス](instructors/feature-summary/learners.md#filter-file-submissions) を表示します。

## チェックリストの機能強化

Adobe Learning Manager の 2024 年 3 月リリースでは、チェックリストのワークフローが次のように強化されています。

### チェックリストの不合格による進行状況を許可しない

チェックリストを作成するときに、作成者は [必須チェックリスト] セクションで **有効** を選択できます。 そうすることで、学習者がチェックリストに失敗した場合にモジュールを進めることができなくなります。 チェックリストに合格した場合にのみ続行できます。

チェックリストのレビュー担当者、つまり教員またはマネージャは、チェックリストのステータスを確認できます。 レビュー担当者は、学習者のチェックリストを順不同で確認することもできます。

### チェックリストの再評価

チェックリストを作成するときに、作成者は [再評価] セクションで **有効** を選択できます。 これにより、マネージャまたは教員は、チェックリストに合格するまで学習者を再評価できます。

モジュールが必須の場合は、再評価チェックボックスがデフォルトで選択されます。

教員またはマネージャは、再評価が有効になっているときに、チェックリストのステータスを[失敗]から[合格]に変更することもできます。

[チェックリスト]ページでは、教員は保留状態の学習者数を確認できます。 教員は、学習者を評価し、合格または不合格にすることができます。 学習者が不合格状態にある場合は、再評価が有効になっていない場合にのみチェックリストを表示できます。

これは、チェックリストの作成時に [再評価] セクションで **有効** チェックボックスが選択されていなかったことを意味します。 このチェックボックスを選択すると、[教員チェックリスト]ページに[表示/再評価]ボタンが表示されます。

このボタンを選択すると、学習者を再評価し、合格または不合格としてマークできます。

>[!NOTE]
>
>これらの機能 (再評価、およびチェックリストを必須にする) はどちらも、新しく作成されたモジュールにのみ適用されます。 コースが公開されると、これらをオン/オフに切り替えることはできません。


詳しくは [チェックリストの作成](authors/feature-summary/courses.md#checklist-fail) を参照してください。

## その他の機能強化

### セッション関連の電子メール通知

Adobe Learning Manager の以前のリリースでは、次の場合に、学習者はセッション関連の電子メール、セッションの詳細の更新、セッションへの招待およびセッションのリマインダーを送信していませんでした。

* 学習者はコースを修了しました、
* 新しいセッションがコースに追加される、または
* 既存のセッションに変更があります。

Adobe Learning Manager の 2024 年 3 月リリースの新しい変更点は以下のとおりです。

* セッションの詳細の更新とセッションへの招待(学習者とインストラクター向け)
   * 今後のセッションでは、登録済みの学習者と現在のインストラクターの **セッションの詳細が更新されました**、 **セッションへの招待** のメールは廃止されます。 過去のセッションについては、登録済みの学習者と現在のインストラクターの **セッションの詳細が更新されました** と **セッションへの招待** のメールはそのまま残ります。
* リマインダーメール(管理者および学習者向け)
   * 以降のセッションでは、 **セッションリマインダー** メールのみが送信されます。

>[!NOTE]
>
>メールはセッションとコースの完了に依存しません。


### AEM 参照サイトの変更

AEM リファレンスサイトで、管理者更新トークンを学習者アクセストークンに追加するサポートを追加しました。

### 教員から提出物を非表示にする

学習者がファイル送信ワークフローを使用してファイルをアップロードした後、教員が提出に対してアクション(承認または却下)を実行しない場合、事前定義された日数が経過すると、提出URLはビューから非表示になります。 日数を設定または変更するには、Adobe ラーニングマネージャーのCSAMチームにお問い合わせください。

### 製品用語の変更

*インスタンス*&#x200B;列と&#x200B;*学習者*&#x200B;列を製品用語の語彙に追加しました。

### モバイルアプリの変更

このモバイルアプリリリースでは、学習者は期限切れのコースリマインダーをスケジュールおよび管理できます。 期限切れのリマインダー通知をクリックすると、次のオプションにアクセスできます。

* キャンセル
* コースを開く
* 3日後にもう一度思い出させる
* 一週間後にもう一度思い出させる

Androidの場合:プッシュ通知をクリックすると、 **コースの概要** ページに移動します。iOSの場合:プッシュ通知をクリックすると、アプリのホームページに移動します。 これは iOS の既知の制限です。

### Salesforce での学習者アプリケーションのチェックリストの変更

学習者がチェックリストに失敗した場合、次のモジュールまたはコースに進むことはできません。 [必須チェックリスト]チェックボックスが選択されている場合、学習者はチェックリストに失敗した場合、コースを進めることができません。

Web アプリケーションと同様に、学習者が Salesforce アプリケーションのチェックリストに失敗した場合、メッセージが表示されますが、先に進みません。

### コネクトVCでの変更

Adobe Learning Manager の現在のリリースでは、Connect VC セッションに登録しているが、完了基準を満たしていない場合、学習者は **不出席** とマークされます。

このリリースでは、ステータスが **まだマークされていません**&#x200B;に変わります。

### Adobe Learning Manager でのホワイトラベル付け

Adobe Learning Manager モバイルアプリでホワイトラベルがサポートされるようになりました - これは、独自のブランドでアプリをリリースできることを意味します。

詳しくは、 [Adobe Learning Manager モバイルアプリ](white-label.md) の「ホワイトラベル」を参照してください。

### 移行 CSV の新しい列

このリリースでは、次の移行 CSV に新しいオプションの列 uniqueLoId があります。

* certification.csv
* course.csv
* learning_program.csv

>[!NOTE]
>
>**uniqueLoId** 列は省略可能です。


移行を実行して既存のコース、ラーニングプラン、または認定を更新すると、 **uniqueLOId** のコース、ラーニングプラン、または認定資格が作成者アプリに追加されます。

移行中に、オプションの列であっても、コース、学習計画、または認定資格の CSV の **uniqueLOId** 値を更新する必要があります。

**uniqueLOId** を持つ既存のコースまたはラーニングプランまたは認定を更新しながら、移行を実行する前に **uniqueLoId** 列が追加されていない場合、移行後に **uniqueLOId** 値は NULL 値で上書きされます。

>[!NOTE]
>
>列 **uniqueLoId** は、ジョブエイド CSV には適用されません。


>[!IMPORTANT]
>
>列の値は、アカウント全体で一意である必要があります。 コースまたは認定資格で同じ値を使用することはできません。

[移行マニュアル](integration-admin/feature-summary/migration-manual.md#csv-specifications-and-sample-csvs)からCSVをダウンロードします。


### アプリの評価

学習者は、Adobe Learning Manager アプリに関するフィードバックを提供して、アプリのエクスペリエンスをさらに向上させることができます。 学習者が 4 つ星以上評価すると、Play ストアまたは App Store でアプリを評価するよう求めるポップアップが表示されます。

### ブルージーンズは2024年2月にサポート終了(EOL)に達しました

ブルージーンズは2024年2月にサポート終了(EOL)に達したことをお知らせします。 2024年2月以降、Bluejeansはアップデートやサポートを受けられなくなります。 当社のCSAMおよびサポートチームは、この移行期間中にお客様が持つ可能性のある質問や懸念事項を支援します。

コネクタの設定について詳しくは [Adobe Learning Manager のコネクタ](integration-admin/feature-summary/connectors.md) を参照してください。

### ログインアクセスレポートの変更点

ログインアクセスレポートは、過去5四半期のみ利用できます。 統合管理者が **ログインアクセス** チェックボックスをオンにした統合書き出しのオンデマンドダウンロードを要求した場合、Adobe Learning Manager はエラーメッセージが表示されます。 ただし、他のレポートへの影響はありません。

### ADFS の変更

マッピングに基づいて、ADFS の「従業員タイプ」フィールドと「従業員 ID」フィールドが Adobe Learning Manager で使用できるようになりました。

## このリリースでの API の変更

### 学習者 API

このリリースでは、学習者がユーザーグループレベルでブランディングロゴとパーソナライズされたテーマを表示するためのAPIサポートを追加しました。

API の /account および /user?include=account は 4 つのフィールドを返します。これらは、logoUrl、logoStyling および themeData に属するユーザーのアクティブなフィールドに固有にオーバーライドされます。

### 新しい属性

learningObjectResource の新しい属性 isExpiredSubmission は、リソース内の送信の有効期限が切れているかどうかを示します。

* GET /account API: 新しい属性 **expireSubmissionDuration** X を返します (X は設定された日数)。 設定されていない場合は、0 が返されます
* リソースを含む /LO API の取得に新しい属性 **isExpiredSubmission**&quot; が含まれています。
   * 送信の有効期限が切れており、&quot;submitUrl&quot; が表示されていない場合は true です。
   * False の場合、送信の有効期限が切れていないため、&quot;submitUrl&quot; がフェッチされます。

### チェックリストの API の変更

コースは、チェックリストがモジュールの一種である複数のモジュールで構成できます。 このチェックリストモジュールは教員によって評価され、評価に基づいて失敗または成功としてマークできます。

ただし、どちらの場合も、チェックリストのステータスは[完了]としてマークされ、このようにして、コースは[完了]としてマークされます。

このリリースでは、LO API にパラメーター *isChecklistMandatory* が含まれています。 値が True の場合、チェックリストは必須です。

### 複数ロケールのサポート

管理者は、選択した言語で L1 フィードバック レポートをダウンロードできるようになりました。 ただし、Power BI の L1 フィードバック レポートはまだダウンロードできません。 API 要求では、パラメーター preferredLocale を使用して、任意のロケールを指定します。

### インスタンス数の概要の変化

これは、クラスルーム/VCコースの登録数が1000を超えるアカウントに適用されます。

数が 1000 未満の場合、登録はキャッシュを無効にし、登録数、完了数、seatLimit などの更新された値 (GET 概要) API 呼び出しで返します。

アカウントでこの機能が有効になっていて、登録数が 1000 を超える場合、値はキャッシュから取得されます。

### 廃止されたパス

現在、ラーニング マネージャー API はグラフ データ構造に従っており、インクルードを使用して API モデルを走査することでデータを取得できます。 API を最大 7 レベルまで走査できますが、1 回の API 呼び出しを使用してデータをフェッチすると、計算コストが高くなります。

既存のお客様および新規のお客様は、1 回の大きな通話ではなく、小規模な通話を複数回行うことをお勧めします。 この方法では、不要なデータが呼び出しに読み込まれるのを防ぐことができます。

#### 非推奨のパス

次のパスは非推奨です。

* /learningObjects
   * 非推奨のパス:
      * enrollment.loInstance.loResources.resources
      * instances.loResources.resources
   * 既存のパス:
      * enrollment.loInstance
      * instances.loResources
* /ラーニングオブジェクト/{id}
   * 非推奨のパス:
      * enrollment.instances.subLoInstances.learningObject
   * 既存のパス:
      * enrollment.instances.subLoInstances
* /入学
   * 非推奨のパス:
      * loInstance.learningObject.enrollment
   * 新しいパス:
      * loInstance.learningObject
* /ラーニングオブジェクト/{id}
   * 非推奨のパス:
      * instance.subLoInstances.learningObject.enrollment.loResourceGrades
   * 新しいパス:
      * instance.subLoInstances

### ジョブ API のログインアクセスとユーザー監査レポートのアーカイブの変更

このリリースでは、ジョブ API はログインアクセスレポートを最大 5 四半期、ユーザー監査レポートを 6 か月間保持します。 この期間より古いデータをダウンロードする場合は、四半期と年を指定してアーカイブパラメータを渡す必要があります。 サンプルペイロードを参照してください。

```
{
    "data": {
        "type": "job",
        "attributes": {
            "description": "description of your choice",
            "jobType": "generateLoginAccessReport",
            "payload": {
                "fromDate": "2023-04-01T18:30:00.000Z",
                "toDate": "2023-04-30T18:30:00.000Z",
                "archive": {
                    "quarter": "4",
                    "year": "2021"
                }
            }
        }
    }
}
```

四半期の 5 を超える **ログインアクセス** レポートをダウンロードしようとすると、エラーメッセージが表示されます。 6か月を超える **ユーザー監査** レポートをダウンロードしようとすると、同様のエラーメッセージが表示されます。

### 廃止された API

製品 [Adobe Learning Manager での API の廃止](api-deprecations-list.md) を参照して、製品で廃止されたすべての API の累積リストを確認してください。

## このアップデートで修正されたバグ {#bug-fixes}

* 学習者がコースに登録されているときに別のコースに登録しようとすると、警告メッセージが表示されます。
* ユーザーグループは、削除された後でも検索に表示されます。
* ユーザーが大量のデータを含む大量の学習者トランスクリプトをトリガーすると、学習者トランスクリプトキューがブロックされ、新しいリクエストができなくなります。
* 子アカウントが親アカウントにレポートの共有をリクエストした場合、親アカウントは共有できません。
* コースおよびラーニングパスのURLが誤った場所にリダイレクトされます。
* 学習者は、カタログページのコースリンクをクリックすると、別のコースのコースインスタンスを断続的に表示します。
* [ **登録解除** ボタンは、最初の登録後に期待どおりに表示されませんが、更新後にボタンが表示されます。
* 名前に空白を含むコンテンツまたはクイズを保存することはできません。
* マネージャが承認したコースでは、学習者をユーザグループに再登録できます。
* 場合によっては、アクティブなフィールドを追加しようとすると、「アクティブなフィールドを保存できませんでした」というエラー メッセージが表示されます。
* [関連コース]セクションのコースカード内のコース名にテキストがオーバーフローします。
* インスタンスを切り替えて学習者をインスタンスに登録した後も、古いインスタンスは Outlook カレンダーにまだ存在します。
* ピアアカウントの学習者がコースのサムネイルを選択しようとすると、エラーメッセージが表示されます。
* 学習者がコースに登録すると、登録に関する複数の通知を受け取ります。
* ユーザーがコネクタで作成されたカタログの名前を手動で変更すると、新しいカタログが作成され、コースは正しくないカタログに公開されます。
* 非アクティブなアカウントに属するユーザーは、引き続きサブスクリプションメールを受信します。

### API 関連のバグ修正

* API GET/ユーザーは、マネージャーの詳細を取得しません。
* アカウントでは、スケジュールされたダウンタイム中にスケジュールされたFTPユーザーインポートによってユーザーが作成されました。
* モバイルアプリまたはイマーシブモードでは、コースインスタンスを削除または廃止し、次のアクティブなインスタンスを選択すると、**登録**&#x200B;ではなく&#x200B;**関心の登録**&#x200B;ボタンが表示されます。
* ピアアカウントの学習者がラーニングオブジェクトAPIを使用してコースのサムネイルを選択しようとすると、エラー403禁止が表示されます。

## 必要システム構成

[Adobe Learning Manager の必要システム構成](system-requirements.md)を表示します。

## Adobe Learning Manager の過去のリリース

* [2023 年 11 月リリース](whats-new-november-2023.md)
* [2023 年 7 月リリース](whats-new-2023-july.md)
