---
source-git-commit: 1fa0c183744117c134d3194c24fd306f98e97e1a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '427'
ht-degree: 0%

---
# Adobe行動規範

## 我々の誓約

私たちコントリビューターやメンテナーは、オープンで歓迎される環境を育むため、年齢、体格、障害、民族、性自認と表現、経験のレベル、国籍、容姿、人種、宗教、性的同一性と方向性に関係なく、すべての人にハラスメントのない経験を提供することをプロジェクトやコミュニティに参加することを誓っています。

## アドビの基準

ポジティブな環境の構築に貢献する行動の例は次のとおりです。

* 親しみやすく包括的な言語の使用
* 様々な観点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティに最適なものに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーに対する共感を示す

参加者が受け入れられない行動の例は次のとおりです。

* 性的な言葉や画像の使用や性的な関心や誘いが歓迎されない
* トローリング、侮辱/中傷的なコメント、および個人的または政治的攻撃
* 公私の嫌がらせ
* 明示的な許可なしに、物理的アドレスや電子アドレスなどの他者のプライベート情報を公開する
* 職業上の状況において合理的に不適切と考えられるその他の行為

## 当社の責務

プロジェクト管理者は、許容される行動の基準を明確にする責任があり、許容されない行動のあらゆる事例に対応して、適切かつ公正な是正措置を講じる必要があります。

プロジェクト管理者は、コメント、コミット、コード、wikiの編集、問題、およびこの行動規範に沿っていない貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任を有し、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害と思われる他の行動に対するコントリビューターの一時的または永続的な禁止を行います。

## スコープ

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表する場合に、プロジェクトスペース内とパブリックスペースの両方で適用されます。 プロジェクトやコミュニティを代表する例としては、公式プロジェクトの電子メールアドレスを使用する、公式のソーシャルメディアアカウントを介して投稿する、オンラインまたはオフラインのイベントで指名された代表者として行動するなどがあります。 プロジェクトの表現は、プロジェクト管理者によってさらに定義および明確化される場合があります。

## 強制

暴言、嫌がらせ、またはその他の形で容認できない行動の事例は、Grp-opensourceoffice@adobe.comのプロジェクトチームに連絡して報告する場合があります。 すべての苦情は審査され、状況に応じて必要かつ適切と判断される対応が得られます。 プロジェクトチームは、事故の報告者に関して機密保持の義務を負う。
特定の実施ポリシーの詳細は、別途掲載する場合があります。

行動規範に誠実に従わず、それを実施しないプロジェクトメンテナは、他のプロジェクトメンバーの決定に従い、一時的または永続的な影響を受ける可能性があります。

## 帰属

この行動規範は、 [コントリビューター規約](https://contributor-covenant.org)、バージョン1.4、次で入手可能： [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
