---
description: 管理者は偽装セッションを開始することで、学習者およびマネージャーの役割が付与されているアカウントのユーザーに代わってログインできます。
jcr-language: en_us
title: 学習者およびマネージャーの偽装
contentowner: saghosh
exl-id: 0306f255-283f-43b9-9494-11b3dc3765da
source-git-commit: 1693bb3905895be0c9a883339a1a5c7d71bb3f33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '534'
ht-degree: 64%

---

# 学習者およびマネージャーの偽装 {#impersonation-of-learner-and-manager}

大規模組織のカスタマーサポート担当者は、学習者が直面する問題をデバッグするための偽装機能を必要としています。

管理者は他のユーザーを偽装するこの機能を使用して、組織の学習者とマネージャーが実行するすべてのアクティビティを特定および実行できます。

>[!NOTE]
>
>カスタム管理者には、ユーザーを偽装する機能はありません。ユーザーの偽装を実行できるのは管理者のみです。

## 動作の仕組み

管理者はユーザー（内部または外部）を検索して、ユーザーを偽装できます。 管理者はユーザーのページ（該当する場合はマネージャーアプリまたは他の学習者アプリ）にリダイレクトされ、管理者はセッションからログアウトします。 管理者によって偽装されたユーザー用に設定されている場合、管理者は「プロファイルを完成させる」ページにリダイレクトされます。

ユーザーを偽装する際には、次の点に注意する必要があります。

* すべての管理者には、この機能がデフォルトで表示されます。
* アカウント内のアクティブなユーザーのみを偽装できます。
* 管理者が自分自身を偽装することはできません。
* 「ユーザー」ページにアクセスできるカスタム管理者は、ユーザーを偽装できます。
* 管理者 / カスタム管理者が偽装できる時間は、60 分間です。
* 読み取り専用アクセス権を持つカスタム管理者は、ユーザーを偽装できません。

## ユーザーを偽装する

ユーザーを偽装するには、以下の手順に従います。

1. 管理者としてアプリにログインします。
1. プロファイル/ユーザーを偽装の順に選択します。

   一度に偽装できるユーザーは1人だけです。

1. 画面の検索ボックスで、ユーザー（社内 / 社外）を検索します。 一度に偽装できるユーザーは 1 人だけです。 「続行」を選択します。

   ユーザーのメールアドレスやUUIDなどを使用して検索することもできます。

1. ユーザーを偽装することを確認するメッセージが表示されます。

   「続行」を選択します。

   「なりすましモード：ユーザー名（ユーザーの電子メール）としてログインしています。 ログアウト」がページのヘッダーに表示されます。

**偽装されたセッションは60分間続きます。**

学習者またはマネージャーの役割に変更すると、管理者 / カスタム管理者がユーザーの偽装モードであることを示すメッセージが表示されます。

## ログインおよびアクセスレポート

管理者のログインとアクセス権は、ログインとアクセスのレポートで取得されます。 管理者が偽装したユーザー別に、記録がレポートに作成されます。

この機能に含まれる列は次のとおりです。

* ユーザー名による偽装
* ユーザーのメールアドレスによる偽装

レポートの最後にこれらの列が追加されます。

各ログインは、レポート内で個別にカウントされます。

## サポートされない機能

* AEM コンポーネントの偽装
* モバイルアプリによる偽装
* モバイル没入型による偽装
* 没入型アプリによる偽装。 ALM アプリにのみ適用されます

## よくある質問

+++偽装していても、Adobe Learning Managerにログインできますか？

はい。ユーザーのログインは偽装には依存しません。
+++

+++偽装イベントは一意にカウントされますか？

はい。偽装している管理者のログインアクセス / 訪問は、個別にカウントされます。
+++

+++偽装のタイムアウトとは何ですか？

60 分です。 偽装中のユーザーがブラウザーのウィンドウを閉じて 60 分以内に最初の URL に移動すると、偽装アクティビティは続行され、バナーメッセージが表示されます。
+++
