---
jcr-language: en_us
title: 外部ソースからのスキルの読み込み
description: それぞれのコネクタを使用して、LinkedInやGo1などのコンテンツプロバイダーからスキルを読み込みます。  読み込まれたスキルは、Learning Managerで管理者が定義したスキルに追加され、コースの作成ワークフローで作成者が利用できるようになります。
contentowner: saghosh
exl-id: 3bcd8fc6-16e4-4f66-a5c6-15b3d606f0c2
source-git-commit: 260b413b7bb739dc57504df57a6bd2d6a35df161
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 0%

---

# 外部ソースからのスキルの読み込み

それぞれのコネクタを使用して、LinkedInやGo1などのコンテンツプロバイダーからスキルを読み込みます。 この機能強化は、Learning Managerが外部のSkills CloudおよびTalent Managementシステムと統合できるようにするための目標の一部です。 読み込まれたスキルは、Learning Managerで管理者が定義したスキルに追加され、コースの作成ワークフローで作成者が利用できるようになります。 また、プラットフォーム全体のスキル検索機能が強化され、アカウントに多数のスキルが含まれている場合の検索機能が向上しました。

## スキルインポートを設定

アカウントでスキルインポートを有効にするには、手順に従います。

1. 管理者アプリの左側のペインで、**設定**&#x200B;を選択します。
1. **一般**&#x200B;を選択します。
1. **スキルの読み込み**&#x200B;セクションで、**有効にする**&#x200B;を選択します。 有効にすると、スキルを読み込む外部ソースを選択できます。 有効にすると、以降に学習リソースを読み込むすべてについて、新しく読み込んだ項目のスキルがスキルリポジトリに読み込まれます。 既存の学習リソースのスキルは、スキルリポジトリーに1回だけ読み込むことができます。この初回実行を実行するには、CSMにお問い合わせください。
1. ドロップダウンからコンテンツプロバイダーを選択します。

管理者は、1つのスキルソースからのみスキルを読み込むことができます。

### デフォルトのスキルレベル

デフォルトのスキルレベルは1で、スキルの移行後の単位は10です。 後で管理者がクレジットを変更できます。

スキルの名前、説明を編集したり、外部スキルにレベルを追加したりすることはできません。 ただし、ドメイン、バッジの追加や、クレジットの編集は可能です。

### デフォルトのコーススキルと単位

スキルを読み込むと、スキルソースとして選択されたソースから読み込まれた学習リソースに追加されます。 例えば、スキルソースがLinkedIn Learningの場合、LinkedIn Learningから読み込まれたすべてのラーニングリソースに、ソースで提供されたスキルが適用されます。 各学習リソースに読み込むと、デフォルトの10クレジットが付与されます。

#### 報告

スキルインポートのソースを示すInternal、LinkedIn Learning、Go1という値が含まれた列&#x200B;**Source**。

最近追加されたスキルが一番上に表示されます。

コース設定ページの、値、内部、およびコンテンツプロバイダーを含む&#x200B;**割り当て者**&#x200B;列を開きます。


## 統合管理ワークフロー

統合管理者はCSV（スキル、スキルレベル、コース）をアップロードし、コースをアカウントに移行します。 例えば、管理者がLinkedIn Learningを選択した後、統合管理者はスキルとレベルの両方がAdobe Learning Managerに読み込まれるアクティビティをスケジュールできます。

## スキルの書き出し

管理者は、

1. 左側のペインで「**スキル**」を選択します。
1. 任意のスキルのソースを選択します。 コース、作業計画書、登録済み学習者、およびコースのインストラクターを表示できます。

### スキルの編集

スキルを選択します。 **スキルの編集**&#x200B;ポップアップで、スキルの名前と説明を編集することはできません。 ただし、スキルドメインやスキルのバッジを追加することはできます。
