---
jcr-language: en_us
title: 学習者のトランスクリプトCSVの解釈
description: 学習者のトランスクリプトCSVの解釈
contentowner: saghosh
preview: true
source-git-commit: fba5e5ddc1964b485be473bf356806f234688cf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2997'
ht-degree: 0%

---



# 学習者のトランスクリプトCSVの解釈

学習者のトランスクリプトは、AdobeのLearning Managerで最もよく使用されるレポートの1つです。 このレポートを使用すると、CSV形式の1つのレポートで、ほぼすべての詳細情報を取得できます。

ユーザーが学習行動を追跡および分析するために取得できるレポートとは別に、このレポートは、学習行動に関するデータを外部のアプリケーション/システムに書き出すようにLearning Managerを設定できる形式としても表示できます。

企業での一般的なシナリオでは、Learning Manager用に学習者のトランスクリプトを定期的に書き出し、分析して重要な学習プログラムを完了した学習者を抽出し、タイムリーな完了を認識して報酬を与える商品券を注文します。

別のユースケースとして、学習行動データをエンタープライズデータウェアハウスに追加する場合もあります。この場合、学習データを他のエンタープライズデータと組み合わせて、学習行動と他のプロセスデータとの間の相関関係を分析することができます。

以降のドキュメントでは、Learning Managerから学習者のトランスクリプトを取得する方法について簡単に説明します。次に、レポートの各行と各列をどのように解釈する必要があるのかについて詳しく説明します。

この情報は、書き出された学習者のトランスクリプトデータを処理することでLearning Managerを他のシステムと統合する開発者に役立ちます。

## ユーザーインターフェイスから学習者のトランスクリプトを取得 {#fetchlearnertranscriptfromtheuserinterface}

学習者は、「プロファイル設定」から自分のトランスクリプトをダウンロードできます。 詳しくは、「 」を参照してください*** [学習者のトランスクリプトをダウンロード](../../administrators/feature-summary/learner-transcripts.md)***。

管理者は、組織全体、特定のユーザーのセット、特定の学習目標のセット、または特定のユーザーと学習目標のセットに対して、学習者トランスクリプトを生成できます。 また、一定期間のすべての学習記録を取得し、モジュールレベル情報が必要かどうかを示すこともできます（デフォルトでは、モジュールレベル情報は省略されています）。 詳しくは、「 [***学習者のトランスクリプトのダウンロード***](../../administrators/feature-summary/learner-transcripts.md).

<!--Update above link?-->

管理者は、学習者のトランスクリプトが定期的に電子メールで送信されるようにシステムを設定することもできます。

UIを介して生成された学習者のトランスクリプトは、Excelファイルになります。このファイルには「スキルトランスクリプト」も含まれています。 このドキュメントでは、学習目標の登録、開始、進捗、完了に関連する学習活動を含むレポートなど、CSV形式で生成される情報について説明します。

## 学習者トランスクリプトの書き出し {#exportlearnertranscript}

学習者のトランスクリプトを外部システムで使用する必要がある場合、Learning Managerには「データを書き出し」という機能があります。学習者のトランスクリプトは、書き出し可能なデータのタイプの1つです。 プリアンブルで説明されているように、これは、学習行動データを処理する必要がある外部システムとLearning Managerを統合する場合、または学習行動データを含むエンタープライズデータウェアハウスを設定する場合に必要です。

学習者トランスクリプトの書き出しをサポートするコネクターについて詳しくは、 [「データを書き出し」セクション](/help/migrated/integration-admin/feature-summary/connectors.md) ftp、Box、およびPowerBIコネクタで使用します。

これらのコネクタが提供する目的は、定期的に（N日に1回）ダウンストリームアプリケーションにデータをエクスポートすることです。 そのため、これらのコネクタは、毎回の実行で増分学習動作データのみを書き出します。 これらのコネクターでは、特定のユーザーや学習目標に関する記録を取得できないことに注意してください。常に、アカウント内のすべてのユーザーとすべての学習目標に関するデータです。

PowerBIの場合、Learning Managerが動的に作成されたデータセットにデータを段階的に書き出し続けられるように、ワークスペースを提供する必要があります。 このコネクタはデータを書き出すだけであり、お客様は必要に応じて、このデータセットに基づいて独自のレポート/ダッシュボードを構築する必要があります。

次のセクションでは、下流のシステムが学習者のトランスクリプトのレコードを解釈する方法について詳細に説明します。

## 学習者のトランスクリプトの解釈 {#interpretthelearnertranscript}

学習者のトランスクリプトの各行は、特定の期間内にLearning Managerでキャプチャされた学習ビヘイビアーと考えることができます。 通常、コネクタは「増分データ」を書き出すので、行はコネクタの最後の実行と現在の実行の間に発生した学習アクティビティを表します。

もちろん、コネクターを使用すると、学習者のトランスクリプトを必要に応じて取得することもできます。この場合、ユーザーは開始日を指定でき、終了日は現在の日付と見なされます。 通常は、最初に1回これを行い、その後N日に1回、指定した時刻に増分学習者トランスクリプトを書き出すためのコネクタを設定します（デフォルト値のNは1です）。

次に、学習者のトランスクリプトの追加分の意味を定義します

学習者トランスクリプトでは、すべての行が、特定の学習者と特定の学習目標に関する特定のアクティビティを表します。 主に、学習者が学習目標に関してどのような状態にあるかに関心を持ちます。 **登録済み**, **開始**, **処理中**、および **完了**. したがって、学習者のトランスクリプトには、対応する4つの日付もキャプチャされます。

3種類の学習オブジェクトで、学習者の進行状況がLearning Managerによって追跡されます。書き出されたデータには、モジュールレベルでの進捗情報が含まれます。これは、学習者がLearning Managerで体験できる最も細かいコンテンツ単位です。

* **コース** - 1つ以上のモジュールの構成
* **学習プログラム** - 1つ以上のコースの構成
* **資格認定** - 1つまたは複数のコースの構成。

学習者のトランスクリプトの各行は、モジュール、コース、学習プログラム、または資格認定に対する特定のユーザーのエンゲージメントに関連している可能性があります。 ユーザーが学習プログラムに登録されている場合、トランスクリプトにはユーザーがe

学習者のトランスクリプトの列には、各学習活動に関するさまざまな情報が表示されます。次の表に各列の意味を示します。

## 学習者トランスクリプト

<table> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th width="158" valign="bottom"><p><b>列名</b></p></th> 
   <th width="160" valign="bottom"><p><b>値のタイプ</b></p></th> 
   <th width="306" valign="bottom"><p><b>説明</b></p></th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p><b>名前</b></p></td> 
   <td><p>空にしない</p></td> 
   <td><p>学習者の名前</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p><b>電子メール</b></p></td> 
   <td><p>空にしない</p></td> 
   <td><p>学習者の電子メールアドレス</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="bottom"><b>Adobe ID</b></td> 
   <td valign="bottom">空白にすることができます</td> 
   <td valign="bottom">学習者のAdobe ID</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>ユーザー固有ID</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">学習者のユーザー固有ID。 この列は、アカウントレベルでのバックエンドの設定（有効/無効）に基づいて設定されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>学習プラン名</b></p></td> 
   <td valign="middle"><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td valign="middle">ユーザーが自動的に割り当てられた学習プラン（存在する場合）の名前。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>LP/資格認定/コース</b></p></td> 
   <td valign="middle"><p>空にしない</p></td> 
   <td valign="middle"><p>学習プログラム、資格認定、またはコースの名前</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>種類</b></p></td> 
   <td valign="middle">空にしない</td> 
   <td valign="middle"><p>ユーザーが登録された学習目標のタイプ。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>コース</b></p></td> 
   <td valign="middle"><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td valign="middle">ユーザーが登録されているコースの名前。 空欄の場合、その行は資格認定または学習プログラムを表します。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>LOの一意ID</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">LOの一意の学習オブジェクトID。 この列は、アカウントレベルでの設定（有効/無効）に基づいて設定されます</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>インスタンス  </b></p></td> 
   <td valign="middle">空にしない</td> 
   <td valign="middle">登録されているLOユーザーのインスタンスの名前。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>選択基準</b></p></td> 
   <td valign="middle"><p>空にしない</p></td> 
   <td valign="middle"><p>登録基準（この学習者がこのLOに登録した方法）。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>モジュール</b></p></td> 
   <td valign="middle"><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td valign="middle">コース内のモジュールの名前。 空欄の場合、この行はコース、学習プログラム、資格認定のいずれかを表します。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>バージョン</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">モジュールのバージョン</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>配信タイプ</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">モジュールの配信タイプ – eラーニング、F2F、VC、アクティビティ。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>言語</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">学習者がモジュールを使用する言語。 この列には、eラーニングモジュールの値のみが表示されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>コメント</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">ユーザーの出席を記録する際に、管理者、インストラクターが追加した、学習者に関するコメント。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>登録日（アジア/カルカッタのタイムゾーン）</b></td> 
   <td height="19" width="283">空にしない</td> 
   <td height="19" width="728">学習者がLOタイプに登録した日付。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>開始日（アジア/カルカッタのタイムゾーン）</b></td> 
   <td><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td height="19" width="728">学習者がLOを開始した日付。 空欄の場合、学習者はまだこの学習目標を開始していないことを示します。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>完了日（アジア/カルカッタのタイムゾーン）</b></td> 
   <td><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td><p>学習者が学習目標を完了した日付。 空欄の場合、学習者は学習目標を完了していないことを示します。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>期限（アジア/カルカッタのタイムゾーン）</b></td> 
   <td><p>空白にすることができます</p></td> 
   <td height="19" width="728">学習者がこのLOを完了する予定の日付。 空欄の場合、この学習目標の期日が設定されていないことを示します。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>期限超過</b></td> 
   <td height="19" width="283">はい/いいえ</td> 
   <td height="19" width="728">LOに登録された学習者の現在の期限切れステータス。 はい/いいえ</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>ステータス</b></p></td> 
   <td valign="middle">未開始/完了/進行中/登録解除</td> 
   <td valign="middle">LOに登録された学習者の現在の進行状況%。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>進行状況%</b></p></td> 
   <td valign="middle">空白にすることができます</td> 
   <td valign="middle"><p>学習者がこの学習目標を完了した範囲を示します。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>学習時間（分）</b></td> 
   <td height="38" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="38" width="728">学習者がLOで費やした学習時間。モジュールレベル行に、個々のモジュールの学習時間が表示されます。 コース/プログラム/資格認定レベルの行には、学習時間の集計が表示されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>グレード</b></p></td> 
   <td valign="middle">合格/不合格</td> 
   <td valign="middle">学習者の成功を示します。 ユーザーがこの条件を満たしている場合は「合格」、満たしていない場合は「不合格」。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>クイズスコア</b></p></td> 
   <td valign="middle">空白にすることができます</td> 
   <td valign="middle">学習者が取得した最新のクイズスコア。 学習者がクイズに参加していない場合、またはコンテンツにクイズが含まれていない場合、あるいは管理者/インストラクターがスコアを割り当てていない場合は、空白にすることができます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>クイズ_スコア_最大</b></td> 
   <td height="38" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="38" width="728">モジュールで設定可能なクイズスコアの最新の最高点。 学習者がクイズに参加していない場合やコンテンツにクイズが含まれていない場合は、空白にすることができます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>最高_クイズ_スコア</b></td> 
   <td height="38" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="38" width="728">学習者が複数のクイズに参加して得た最高のクイズスコア。 学習者がクイズに参加していない場合、またはコンテンツにクイズが含まれていない場合、あるいは管理者/インストラクターがスコアを割り当てていない場合は、空白にすることができます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>最高_クイズ_スコア_最大</b></td> 
   <td height="38" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="38" width="728">モジュールに対して設定可能なクイズスコアの最高点。 学習者がクイズに参加していない場合やコンテンツにクイズが含まれていない場合は、空白にすることができます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>試行回数</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">これまでの、このモジュールに対する学習者の合計試行回数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>最大試行回数</b></td> 
   <td height="19" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="19" width="728">学習者がモジュールを使用するために許可される最大試行回数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td valign="middle"><p><b>userState</b></p></td> 
   <td valign="middle">空にしない</td> 
   <td valign="middle">学習者のユーザー状態：アクティブ/削除済み/停止中。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>グループ化可能なアクティブフィールド</b></td> 
   <td height="38" width="283">空白にすることができます</td> 
   <td height="38" width="728">アカウント内のグループ化可能な各アクティブフィールドには、列があります。列名はアクティブフィールドの名前で、値は、学習者がそのフィールドに対して持っている特定の値になります。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p><b>マネージャー名</b></p></td> 
   <td><p><i>空白にすることができます</i></p></td> 
   <td height="19" width="728">学習者のマネージャー名</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>登録数</b></td> 
   <td height="38" width="283">1または0</td> 
   <td height="38" width="728">LOの学習者の登録数。 最上位レベルのLO行は、値= '1'を示します。 サブトレーニングには0の値が表示されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283"><b>開始数</b></td> 
   <td height="19" width="283">1または0</td> 
   <td height="19" width="728">LOの学習者の開始数。 最上位レベルのLO行は、値= '1'を示します。 サブトレーニングには0の値が表示されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="58" width="283"><b>完了数</b></td> 
   <td height="58" width="283">1または0</td> 
   <td height="58" width="728">LOの学習者の完了数。 学習者がトレーニングの完了を保留にしている場合、最上位レベルのLO行には1の値が表示されます。 保留中の場合でも、サブトレーニングには0の値が表示されます。 学習者がトレーニングを完了した場合、最上位レベルのLO行には0の値が表示されます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>N日後が期限</b></td> 
   <td height="38" width="283">1または0</td> 
   <td height="38" width="728">学習者が登録されているトレーニングのインスタンスの期日に応じて、1または0の値が表示されます。 これは、学習の概要Iシートの「予定されている有効期限期間」フィールドに入力された値に応じて変わります。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>ユーザーの有効期限日数N</b></td> 
   <td height="38" width="283">1または0</td> 
   <td height="38" width="728">学習者が登録されているトレーニングのインスタンスの期日に応じて、1または0の値が表示されます。 これは、学習の概要IIシートの「予定されている有効期限期間」フィールドに入力された値に応じて変わります。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>数（進行状況N %超）</b></td> 
   <td height="38" width="283">1または0</td> 
   <td height="38" width="728">学習者のトレーニングの進行状況に応じて、1または0の値が表示されます。 これは、学習の概要Iシートの「次を超える進行状況」フィールドに入力された値に応じて変わります。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="283"><b>ユーザーの数（進行状況N %超）</b></td> 
   <td height="38" width="283">1または0</td> 
   <td height="38" width="728">学習者のトレーニングの進行状況に応じて、1または0の値が表示されます。 これは、学習の概要IIシートの「次を超える進行状況」フィールドに入力された値に応じて変わります。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="283">T<b>トレーニングID</b></td> 
   <td height="19" width="283">空にしない</td> 
   <td height="19" width="728">トレーニングのトレーニングID。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="20" width="283"><b>トレーニングまたはモジュールの長さ（分）</b></td> 
   <td height="20" width="283">空にしない</td> 
   <td height="20" width="728">トレーニングのデフォルトインスタンスのトレーニングまたはモジュールの合計時間（分）です。</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 学習の概要I

<table cellpadding="1" cellspacing="0" border="1"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th>列名<br></th> 
   <th>値のタイプ</th> 
   <th>説明</th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">種類</td> 
   <td height="19" width="253">すべて、学習プログラム、資格認定、コース。</td> 
   <td height="19" width="412">「学習の概要」表にデータが表示されるLOタイプ。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">グループ化可能なフィールド（プロファイル）</td> 
   <td height="19" width="253">空にしない</td> 
   <td height="19" width="412">「学習の概要」表にデータが表示されるプロファイル。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="264">マネージャー名</td> 
   <td height="38" width="253">空にしない</td> 
   <td height="38" width="412">部下のLOのエンゲージメントデータが「学習の概要」表に表示されるように設定されているマネージャーの名前。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">行ラベル</td> 
   <td height="19" width="253">空にしない</td> 
   <td height="19" width="412">LOに登録された学習者のリストがあるLOの名前。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">登録済み学習者の数</td> 
   <td height="19" width="253">空にしない</td> 
   <td height="19" width="412">LOに登録された学習者の数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">開始した学習者の数</td> 
   <td height="19" width="253">空にしない</td> 
   <td height="19" width="412">LOを開始した学習者の数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="19" width="264">完了した学習者の数</td> 
   <td height="19" width="253">空にしない</td> 
   <td height="19" width="412">LOを完了した学習者の数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="38" width="264">N %以上進行している学習者の数</td> 
   <td height="38" width="253">空にしない</td> 
   <td height="38" width="412">N %（値）以上進行している学習者の数。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td height="39" width="264">N日後に期日を迎える学習者数</td> 
   <td height="39" width="253">空にしない</td> 
   <td height="39" width="412">N日後に期日を迎える学習者数（値）。</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 学習の概要II

| 列名 | 値のタイプ | 説明 |
|---|---|---|
| 種類 | すべて、学習プログラム、資格認定、コース。 | 「学習の概要」表にデータが表示されるLOタイプ。 |
| グループ化可能なフィールド（プロファイル） | 空にしない | 「学習の概要」表にデータが表示されるプロファイル。 |
| マネージャー名 | 空にしない | 部下のLOのエンゲージメントデータが「学習の概要」表に表示されるように設定されているマネージャーの名前。 |
| 行ラベル | 空にしない | 学習者が登録されているLOのリストがある学習者の名前。 |
| 登録済みの学習目標の数 | 空にしない | 学習者が登録されている学習目標の数。 |
| 開始した学習目標の数 | 空にしない | 学習者が開始した学習目標の数。 |
| 完了した学習目標の数 | 空にしない | 学習者が完了した学習目標の数 |
| N %以上進行している学習目標の数 | 空にしない | 学習者がN %以上進行している学習目標の数。 |
| N日後に期日を迎える学習目標数 | 空にしない | N日後に期日を迎える学習目標の数。 |

### 準拠の概要

| 列名 | 値のタイプ | 説明 |
|---|---|---|
| 種類 | すべて、学習プログラム、資格認定、コース。 | 「学習の概要」表にデータが表示されるLOタイプ。 |
| 行ラベル（左側の列） | 空にしない | 学習者が登録されているLOのリストがある学習者の名前。 |
| 行ラベル（左側の列） | 空にしない | 学習者が登録されているLOのリストがある学習者の名前。 |

### スキルのトランスクリプト

| .列名 | 値のタイプ | 説明 |
|---|---|---|
| 名前 | 空にしない | 学習者の名前 |
| 電子メール | 空にしない | 学習者の電子メールアドレス |
| Adobe ID | 空白にすることができます | 学習者のAdobe ID |
| ユーザー固有ID | 空白にすることができます | 学習者のユーザー固有ID。 この列は、アカウントレベルでのバックエンドの設定（有効/無効）に基づいて設定されます。 |
| スキル | 空にしない | 学習者に割り当てられたスキル名。 |
| スキルレベル | 空にしない | 学習者に割り当てられたスキルレベル。 |
| 必要な単位 | 空にしない | スキルを達成するために学習者が必要とする合計単位。 |
| 取得単位 | 空にしない | スキルに対する学習者の取得単位の合計。 |
| 完了率 | 空にしない | スキルを達成するための進捗率。 |
| 割り当て日（UTCタイムゾーン） | 空にしない | 学習者にスキルが割り当てられた日付。 |
| 達成日（UTCタイムゾーン） | 空にしない | 学習者がスキルを達成した日付。 |
| userState | 空にしない | 学習者のユーザー状態：アクティブ/削除済み/停止中。 |
| グループ化可能なアクティブフィールド | 空白にすることができます | アカウント内のグループ化可能な各アクティブフィールドには、列があります。列名はアクティブフィールドの名前で、値は、学習者がそのフィールドに対して持っている特定の値になります。 |
| マネージャー名 | 空白にすることができます | 学習者のマネージャーの名前。 |

### スキルの概要I

| 列名 | 値のタイプ | 説明 |
|---|---|---|
| 後 | 空にしない | 入力した日数（値）前にスキルを獲得した学習者のうち、スキルの更新が必要な学習者の数。 |
| 名前 | すべてまたは任意の学習者名 | スキルが割り当てられている学習者の名前。 |
| マネージャー名 | 空にしない | 部下のスキルのエンゲージメントデータが「スキルの概要」表に表示されるように設定されているマネージャーの名前。 |
| 行ラベル | 空にしない | スキルに割り当てられた学習者のリストがあるスキル名。 |
| このスキルを持つ必要があるユーザーの数 | 空にしない | スキルに割り当てられた学習者の数。 |
| このスキルを達成したユーザーの数 | 空にしない | スキルを達成した学習者の数。 |
| スキルの更新が必要な学習者数 | 空にしない | スキルの更新が必要な学習者の数。 |
| 準拠の割合（達成したスキルに基づく） | 空にしない | 割り当てられたスキルの進捗率。 |

### スキルの概要II

| 列名 | 値のタイプ | 説明 |
|---|---|---|
| 後 | 空にしない | 入力した日数（値）前にスキルを獲得した学習者のうち、スキルの更新が必要な学習者の数。 |
| スキル | すべてまたは任意のスキル名 | 学習者に割り当てられるスキル名。 |
| マネージャー名 | 空にしない | 部下のスキルのエンゲージメントデータが「スキルの概要」表に表示されるように設定されているマネージャーの名前。 |
| 行ラベル | 空にしない | 割り当てられたスキルのリストがある学習者名。 |
| 各ユーザーに必要なスキルの数 | 空にしない | 学習者に割り当てられたスキルの数。 |
| 各ユーザーが持つスキルの数 | 空にしない | 学習者が達成したスキル数。 |
| 更新が必要なスキルの数 | 空にしない | スキルの更新が必要な学習者の数。 |
| 準拠の割合 | 空にしない | 割り当てられたスキルの進捗率。 |

* 管理者が、クラス終了後に学習目標の完了を手動でマークすることがあります（特に教室コースの場合）。 このようなシナリオでは、Export DataがExport LT dailyに設定されている場合、実際の完了日は既に経過している可能性があるため、クラスが発生した後に完了とマークされた完了レコードが書き出されることはありません。 これが検出された場合は、特定の開始日からUIの日付まで（オンデマンドで）文字起こしを書き出し、下流のアプリケーションで「遅延処理」を行うことを検討してください。 この場合は、処理済みのレコードを無視する必要があります。
* モジュールに対する複数回の試行は、そのLOでモジュールが有効になっているかどうかによって異なります。 有効にすると、モジュールに関連するCSV行に1回試行されたことが表示されます。 1日のすべての試行がレポートされるとは限らないため、合計試行回数が1回以上増加する場合があります。 また、試みは必ずしもスコアを向上させるとは限らず、特定のポイントでは最高のスコアになります。
