---
jcr-language: en_us
title: GDPR に対する Learning Manager のコンプライアンス
description: GDPRに対するAdobe Learning Managerのコンプライアンス
contentowner: dvenkate
exl-id: 8ea31464-b4ce-49e8-b471-5630f0216aa4
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 39%

---

# GDPR に対する Learning Manager のコンプライアンス

>[!IMPORTANT]
>
>この文書の内容は法律上の助言ではなく、法律上の助言に代わるものではありません。 GDPR に関する助言については、それぞれの企業の法務部門にご相談ください。

+++GDPRとは？

GDPRは、2018年5月25日に発効する欧州連合(EU)の新しい規制です。 データ機密性の強力な管理を策定し、エンドユーザーによる個人情報データの保護管理を可能にします。

+++

+++Adobe Learning Managerのお客様の場合、どのような方法または理由で適用されますか？

GDPRはEUの規制ですが、EU加盟国に居住するユーザーの個人情報を収集する全世界の事業体に適用されます。  Learning Managerのお客様は、組織にGDPRを適用できるかどうかを評価できます。

+++

+++Learning Managerのベンダーとして、Adobeはどのような役割を果たしますか？

GDPRに従って、所属の事業体がEU加盟国の居住者に製品やサービスを提供し、そのデータの収集、追跡、モニターの方法と根拠を決定する場合は、[データ管理者](https://gdpr-info.eu/art-24-gdpr/)とみなされます。 Adobe Learning Manager カスタマーとしてこれらのアクティビティのいずれかを実行する場合は、データ管理者とみなされます。

コントローラの代わりにデータを処理する企業は、[データプロセッサ](https://gdpr-info.eu/art-28-gdpr/)と見なされます。 クラウドホスティング型LMS Adobe Learning Managerのベンダーとして、Adobeはデータプロセッサーの役割を果たします。 [GDPRと皆様の事業](https://www.adobe.com/privacy/general-data-protection-regulation.html)に関する詳細をご覧ください。

+++

+++Learning ManagerをGDPRに準拠させる方法を教えてください。

Learning Manager に組み込まれている以下のツールとプロセスは、GDPR に準拠するために役立ちます。製品を超えて規制に完全に準拠するプロセスをサポートするために、コンプライアンスチームへの評価が必要になる場合があります。

**忘れる権利 – データ管理者に連絡を取る：** GDPRでは、ユーザーの「忘れる権利」をサポートするようにデータ管理者に求めています。 これは、すべてのユーザーがそのユーザーのために保存された個人データを完全に削除するようにデータ管理者に要求する権利を有することを意味します。 このような要求を受け、要求が妥当であると評価できる場合、Learning Manager で[ユーザーのパージ](../administrators/feature-summary/purge-users.md)機能を利用できます。個人の要求に応じて管理者がこの機能を使用すると、特定の個人に関連するデータを完全に削除できます。Learning Manager では、この時点でデータベースからデータが即座にハード削除され、バックアップログのパージ（システムの復元用）も自動的に実行されます。

**忘れる権利 - データプロセッサーに連絡を取る：**&#x200B;エンドユーザーはアドビに個別に連絡して PII の削除を要求することもできます。Learning Manager ではこのような場合、当該ユーザーの PII を所有するアカウントが自動的に検出されます。このような要求について、アドビから管理者に通知が直ちに送信されます。その後、管理者はリクエストの有効性を評価し、ユーザーの消去機能を使用してリクエストを処理できます。

**アクセス権：** GDPRを使用すると、エンドユーザーは、コントローラーがエンドユーザー向けに保存したデータを要求できます。 このリクエストをサポートするために、管理者はLearning Managerで、ユーザーと共有できる学習者トランスクリプトを自動生成できます。

**仕様、データ暗号化によるプライバシー：**&#x200B;アドビでは、クラス最高の暗号化標準を使用して、転送中と休止中の両方でデータを処理してデータセキュリティを確保します。 使用されている暗号化アルゴリズムはSHA-256です。 これにより、格納するデータは、悪用されることがないように適切に保護されます。

+++
