---
description: Learning Manager 学習者アプリを使用して資格認定を取得する方法について説明します。
jcr-language: en_us
title: 資格認定
contentowner: manochan
exl-id: e2869ee6-2c73-45c6-bb00-961e722367ff
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '438'
ht-degree: 62%

---

# 資格認定

Learning Manager 学習者アプリを使用して資格認定を取得する方法について説明します。

この機能を使用すると、学習者の資格認定を 1 回行うことも、一定期間繰り返し行うこともできます。学習者の資格認定を定義できるのは管理者のみになります。

学習者は、組織の管理者によって割り当てられた資格認定を受けることができます。Learning Manager には 2 種類の資格認定があります。

1. 社外

   これらの証明書は、組織外から取得できます。 組織がこれらの資格認定を取得して証明書を提出することを推奨します。

1. 社内

   これらの資格証明はカリキュラムに組み込まれている特定のコースを完了することで取得できます。 完了すると組織から資格認定が発行されます。

## 社内の資格認定の取得 {#takingupinternalcertifications}

1. 学習者のホームページの「学習状況」ウィジェットで「資格認定」をクリックします。

自分に関連するすべての資格認定を示すページが表示されます。

1. 資格認定を様々なモードで表示します。

   1. 「保留中のウィジェット」をクリックして、完了する必要があるすべての資格認定を表示します。
   1. 左ペインで「学習状況」をクリックし、「資格認定」を選択してすべての資格認定を表示します。
   1. 関連度およびパブリッシュされた日付に基づいて、資格認定のリストを並べ替えて表示します。

1. ホームページの「保留中のウィジェット」で、取得する必要がある内部資格認定をクリックします。\
   保留中の資格認定がウィジェットの下に表示されます。

1. 「開始」をクリックして資格認定を開始します。

>[!NOTE]
>
>資格認定に複数のコースが含まれている場合、最も新しい保留中のコースがプレーヤーに表示され、他の保留中のコースはその後に表示されます。 または、関連する保留中の資格認定コースを個々にクリックすることにより、コースを受講することもできます。

## 社外の資格認定の取得 {#takingupexternalcertifications}

外部の資格認定は組織外部で取得して、証明書を提出する必要があります。

1. 左ペインで、「学習状況」をクリックします。

   自分に関連するすべての学習目標を示すページが表示されます。

1. 取得する必要がある社外の資格認定をクリックします。

   資格認定のページが開き、資格認定の概要、有効期限、発行者、完了日、タイプ（非永続タイプ、永続タイプ）、およびバッジが表示されます。

1. 資格認定の完了証明書を提出するには、[参照]をクリックし、ローカルパスからファイルを選択して[**[!UICONTROL アップロード]**]をクリックします。

## 資格認定の完了 {#completingcertifications}

資格認定の完了条件は、作成者または管理者が必須条件として設定したコース数によって決まります。例えば、4 個のコースが含まれている資格認定で作成者または管理者が 2 個のコースを必須条件として設定した場合、学習者は 4 個のコースのうち 2 個のコースを完了すると完了ステータスに到達します。

一方、資格認定ですべてのコースが必須になっている場合、学習者は資格認定のすべてのコースを完了する必要があります。
