---
description: Learning Manager のインストラクターに関するよくある質問についてご紹介します。
jcr-language: en_us
title: インストラクターのよくある質問（FAQ）
contentowner: shhivkum
exl-id: 1120516c-461a-498d-a5ae-cacc1e87e081
source-git-commit: f171fab1b5c1aa56f6f398430c49740a0239c6fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 70%

---

# インストラクターのよくある質問（FAQ）

Learning Manager のインストラクターに関するよくある質問についてご紹介します。

+++インストラクターアプリにアクセスするにはどうすればよいですか？

作成者からインストラクター権限を付与されると、インストラクターアプリへのログインリンクが記載された電子メールが送信されます。

別の役割で Learning Manager アプリにログインしている場合は、「プロフィール設定」をクリックし「インストラクター」を選択できます。画面がすぐに更新され、インストラクターアプリが表示されます。

+++

+++Learning Managerのインストラクターにはどのような機能がありますか？

モジュールまたはセッションのインストラクターは、セッションの日時と場所を管理することができます。 またモジュールのシート数上限のほか、キャンセル待ちリストの上限を管理することもできます。 インストラクターはキャンセル待ちリストをクリアし、セッションの参加者リストを確認できるほか、学習者の提出物を承認し、インストラクターのセッションを含むコースのリマインダーを設定することが可能です。

インストラクターはセッション終了後にセッションの出席をマークし、課題やセッションに関するリソースファイルなどを承認することができます。 インストラクターの機能に関する詳細は、「[機能の概要](feature-summary/modules.md)」をご参照ください。

+++

+++作成者がインストラクターを割り当てることができるコースの種類は何ですか？

作成者は教室モジュールのみにインストラクターを割り当てることができます。

+++

+++1つのモジュールに複数のインストラクターを割り当てることはできますか？

はい。作成者は 1 つのモジュールに複数のインストラクターを割り当てることができます。 この場合は各インストラクターがセッションを管理できます。 複数のインストラクターが同時に同じセッションの詳細を編集した場合、最後に保存された内容が保存されます。

+++

+++インストラクターはセッションを変更できますか？

インストラクターは、自身が割り当てられているセッションの詳細のみを表示および編集できます。 他のセッションの詳細や出席者リストを変更することはできません。

+++

+++外部ユーザーにインストラクターの役割を割り当てるには？

* 既定では、**[!UICONTROL 外部ユーザー]**&#x200B;の&#x200B;**[!UICONTROL 割り当て]**&#x200B;セクションに、**[!UICONTROL マネージャーの作成]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 作成者の作成]**&#x200B;のみが表示されます。
* **インストラクター**&#x200B;の役割をLMSの任意のユーザーに割り当てる場合、それらを&#x200B;**インストラクター**&#x200B;として&#x200B;**[!UICONTROL 教室]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 仮想教室]**&#x200B;モジュールに追加すると、**インストラクター**&#x200B;の役割がLMSのユーザーに自動的に提供されます。

+++
