---
jcr-language: en_us
title: マネージャーのよくある質問（FAQ）
description: Adobe Learning Managerマネージャーのよくある質問(FAQ)
contentowner: admin
exl-id: 4f684d4c-c700-4907-95cd-879df3167c1d
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '799'
ht-degree: 57%

---

# マネージャーのよくある質問（FAQ）

+++マネージャーがコースにアクセスするにはどうすればよいですか？

マネージャーのログインモードでは、コースにアクセスできません。コースを利用するには、学習者モードにログインを切り替える必要があります。

+++

+++どうすれば学習者にL3フィードバックを提供できますか？

管理者は、組織の要件に基づいて適切なコースの L3 フィードバックの提出を有効または無効にすることができます。コースがマネージャーからの L3 フィードバックを必要としている場合、マネージャーは、学習者がそのタイプのコースを完了したら通知を受け取ります。

1. 左ペインで「ノミネート」をクリックします。
1. 「保留中のタスク」タブをクリックします。
1. 「フィードバックを提供」カテゴリの下のページで通知をクリックし、L3フィードバックを提供します。

+++

+++チームがコースを完了したときに通知を受けますか？

通知アイコンがハイライト表示され、保留中のメッセージの数が示されます。 チームメンバーがコースに登録または完了すると、通知として表示されます。 ポップアップメニューで「すべての通知を表示」をクリックすると、ページ内のすべての通知と保留タスクを表示できます。

+++

+++複数の学習者をコースに割り当て、学習者を読み込むことはできますか？

コースにはチームメンバーだけをノミネートできます。管理者のみが一括でコースを学習者に割り当て、学習者のグループをインポートできます。

アプリケーションの左ペインで、「通知」をクリックします。

1. 通知の詳細一覧が表示されます。
1. 「保留中のタスク」タブで、チームメンバーを割り当てるコースを選択し、「ノミネート」をクリックします。\
   コースの利用可能な席の数を含むノミネートダイアログが表示されます。
1. ダイアログで「ノミネート」をクリックします。
1. ノミネートする各チームメンバーのチェックボックスをオンにし、「完了」をクリックします。\
   確認として、ポップアップがアプリケーションの上部に表示されます。

+++

+++学習者への通知を設定できますか？ また、そのためにはどうすればよいですか？

学習者にコースを割り当てると、Learning Manager アプリケーションから学習者に通知が届きます。

通知は組織の管理者が設定します。

+++

+++特定の期間の学習者のアクティビティを表示できますか。 また、そのためにはどうすればよいですか？

はい。特定の日付範囲内での学習者のコース完了ステータスに基づくレポートを作成することで、特定の期間内での学習者のコースに関するステータスを表示できます。

ドロップダウンアイコンをクリックして、日付範囲を修正し、レポートを保存し、レポートを表示できます。

+++

+++チームメンバーの現在のスキルレベルを確認できますか？

チームメンバー用のレポートを作成して、各メンバーが割り当て、達成したスキルのリストを表示できます。 左ペインで「レポート」をクリックし、「サンプルレポート」タブをクリックして、スキルとマネージャーのサンプルレポートを表示します。

詳細については、Learning Managerヘルプの[レポート](feature-summary/reports.md)機能を参照してください。

+++

+++チームメンバーからの保留中のリクエストを表示するにはどうすればよいですか？

チームメンバーがコースをリクエストするときには、保留メッセージ数でハイライト表示された通知アイコンが表示されます。

保留中のリクエストを表示するには、この通知アイコンをクリックします。

+++

+++レポートを追加または変更するにはどうすればよいですか？

ページの右上隅で「レポート」を選択して「追加」をクリックすると、新しいレポートを追加できます。

レポートの変更/サイズ変更

レポートを変更するには、レポートの右上隅でドロップダウン矢印をクリックし、[編集]をクリックします。 レポートに変更を加え、「保存」をクリックします。

変更を取り消すには、「リセット」をクリックします。

レポートのサイズを変更するには、「サイズの変更」をクリックし、2 つのオプションのいずれかを選択します。1x1 は縮小、1x2 は拡大です。

詳細については、[レポート機能](feature-summary/reports.md)を参照してください。

+++

+++どのようなレポートを表示できますか？

次の種類のレポートを表示できます。

* 割り当てられ、達成された能力
* 登録され、修了したコース
* コースの有効性
* 登録され、修了した学習プログラム
* コースあたりの学習時間
* 四半期あたりの学習時間
* 認定レポート

日付範囲を使用して、これらのレポートを表示できます。

+++

+++利用可能なすべてのコースを表示できますか？ また、そのためにはどうすればよいですか？

学習者の役割に切り替え、すべての利用可能なコースを表示できます。詳細については、[コース](../learners/feature-summary/courses.md)機能を参照してください

+++

+++マネージャーの役割にアクセスするにはどうすればよいですか？

会社の管理者が、組織内の資格と割り当てに基づいてマネージャーの役割を割り当てます。ログインすると、Learning Manager にマネージャーの役割のホームページが表示されます。

+++

+++Learning Managerに初めてログインする方法を教えてください。

Learning Manager を初めて使用する場合は、次の 3 つのオプションがあります。

* Adobe ID とパスワードを使用してログインします。Adobe ID がない場合は、「Adobe ID でログイン」リンクをクリックし、次の手順に従って Adobe ID を作成できます。
* Adobe Learning Manager でアカウントを作成していない場合は、ログイン画面で「アカウントを作成」をクリックし、アカウントを作成します。

+++

+++どうすればチームメンバーにコースを割り当てることができますか？

管理者がそのコースのマネージャーのノミネートを要求している場合にのみ、マネージャーは、特定のコースにチームメンバーを直接ノミネートできます。

+++
