---
jcr-language: en_us
title: Adobe Learning Manager の推奨機能
description: Learning Manager AdobeのRecommendations。
contentowner: saghosh
source-git-commit: 78957f8dc3bba39c9bb53c6ac8f888d86e18fc95
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 52%

---


# 概要

改良された新しいコース推奨システムが Adobe Learning Manager に導入されました。 このレコメンデーション機能では、AIアルゴリズムと、製品、役割、レベルなどのユーザーの関心事を使用して、パーソナライズされたコンテンツのレコメンデーションを提供します。

新しい推奨システムでは、カスタムパラメーターを作成できます。学習者はこのパラメーターを選択して、パーソナライズされた推奨事項を受け取ることができます。 これらの推奨事項は、コース、学習パスおよび資格認定として学習者ホームページのフィードに表示されます。

この機能を使用するには、管理者用アプリで機能を有効にする必要があります。

## 推奨事項の有効化と設定

コースとユーザーデータをアップロードします（オプション）。

変更を反映させます。

推奨機能を有効にして設定したら、機能させるために Adobe Learning Manager にデータをアップロードします。 このデータに含まれるのは以下のデータです。

* コースデータ
* ユーザーデータ（オプション）

## コースランキングアルゴリズム

推奨エンジンの中核をなすのは、Learning Managerの新しい機能です **コースランキングアルゴリズム**. このアルゴリズムでは、**5,000 万のデータポイント**&#x200B;および **5 年分集約した数百万人のユーザーの学習データ**&#x200B;を使用して、各コースを&#x200B;**登録の可能性**&#x200B;に基づいてランク付けします。 このランキングにより、登録の可能性が高いコースが学習者に対して表示されるようになります。

## キーワード

Learning Managerの新しいAIベースの推奨エンジンにより、学習リーダーは構成可能な機能を使用できるようになります **パラメーターベース** 学習者向けにパーソナライズされたエクスペリエンスを作成するための推奨システム。

**製品 / トピック、役割およびレベル**—がそのパラメーターです。 さらに、これらのパラメーターは必要に応じて名前を変更できます。 つまり、「製品」を「トピック」にしたり、「ロール」を「地域」にしたりできます。

## 推奨システムの設定

AdobeのLearning Managerの新しいレコメンデーションエンジンにより、パーソナライズされたおすすめの設定に伴う管理者ワークフローが簡素化されます。これは、顧客/パートナーに関連付けられた製品とロールに関するデータを通常、管理者が（購入記録などから）利用できるためです。

新しい推奨エンジンの設定には、主に次の 3 つのワークフローが含まれます。

* 管理者
* 作成者
* 学習者

管理者は、アカウントの製品、役割およびレベルのパラメーター値を設定します。 例えば、銀行を主な顧客ベースとするITソリューションプロバイダは、「Product」パラメータにPayment Gateway、Secure Cloud Storage、Fraud Detection System、Trading Platformなどの値を設定し、「Role」パラメータにIntegration Specialist、Network Administrator、Risk Analyst、Compliance Officerなどの値を設定できます。

管理者はLearning Managerのガイド付きワークフローで、推奨エンジンを最適に設定し、アカウントのユースケースに基づいてエンジンをカスタマイズできます。 また、管理者は 1 回限りの CSV アップロードで PRL の推奨機能を設定するオプションも利用できます。

